Repository: ppy/osu-resources
Catalog: osu.Game.Resources/Localisation/Editor.*.resx
Languages: ko, zh, zh_hant

source: Beatmap editor
ko: 비트맵 편집기
zh: 谱面编辑器
zh_hant: 圖譜編輯器

source: Waveform opacity
ko: 오디오 파형 불투명도
zh: 波形不透明度
zh_hant: 波聲形不透明度

source: Show hit markers
ko: 히트 마커 보이기
zh: 标明物件圆圈
zh_hant: 顯示打擊物件標記

# auto_seek_on_placement
source: Automatically seek after placing objects
ko: 오브젝트 배치 후 해당 구간으로 자동 탐색
zh: 放置物件后时间轴自动跳转
zh_hant: 在放置物件後自動搜尋

source: Timing
ko: 타이밍
zh: 时间轴
zh_hant: 時間軸

# set_preview_point_to_current
source: Set preview point to current time
ko: 현재 지점을 프리뷰 시점으로 설정
zh: 将预览点设为当前时间
zh_hant: 將預覽時間點設為目前時間

# adjust_existing_objects_on_timing_changes
source: Move already placed objects when changing timing
ko: 타이밍 변경 시에 이미 배치된 오브젝트들을 옮기기
zh: 在修改时间轴时，同步移动所有已经放置的物件
zh_hant: 「移動」已經在切換定時時放置物件

# export_for_editing
source: For editing (.olz)
ko: 편집용 (.olz)
zh: 编辑优先 (.olz)
zh_hant: 編輯性優先 (.olz)

# export_for_compatibility
source: For compatibility (.osz)
ko: 호환용 (.osz)
zh: 兼容优先 (.osz)
zh_hant: 相容性優先 (.osz)

source: Create new difficulty
ko: 새로운 난이도 생성
zh: 创建新难度
zh_hant: 新增新難度

source: Change difficulty
ko: 난이도 변경
zh: 切换难度
zh_hant: 變更難度

source: Delete difficulty
ko: 난이도 삭제
zh: 删除难度
zh_hant: 刪除難度

# setup_screen
source: setup
ko: 일반 설정
zh: 设置
zh_hant: 設定

# compose_screen
source: compose
ko: 채보
zh: 编排
zh_hant: 編排

# design_screen
source: design
ko: 디자인
zh: 设计
zh_hant: 設計

# timing_screen
source: timing
ko: 타이밍
zh: 时轴
zh_hant: 時間軸

# verify_screen
source: verify
ko: 무결성 증명
zh: 检查
zh_hant: 驗證

source: Playback speed
ko: 재생 속도
zh: 播放速度
zh_hant: 播放速度

# test_beatmap
source: Test!
ko: 테스트!
zh: 测试！
zh_hant: 測試！

# rotation_snapped
source: {0:0}° (snapped)
ko: {0:0.0}° (스냅)
zh: {0:0}° (吸附网格)
zh_hant: {0:0}° (吸附)

# limited_distance_snap_grid
source: Limit distance snap placement to current time
ko: distance snap 배치를 현재 시점으로 제한
zh: 使用间距锁定时限制物件时间点
zh_hant: 鎖定間距時限制物件的時間點

# contract_sidebars
source: Contract sidebars when not hovered
ko: 호버하지 않을 때에는 사이드바 축소
zh: 自动收起侧边栏
zh_hant: 在滑鼠接近時開啟側邊欄

# must_be_in_editor_to_handle_links
source: Must be in edit mode to handle editor links
ko: 편집기 링크를 다루려면 우선 편집 모드에 진입해야 합니다
zh: 必须在编辑器界面内处理编辑器链接
zh_hant: 必須在編輯模式才能處理編輯器連結

# failed_to_parse_edtior_link
source: Failed to parse editor link
ko: 에디터 링크 파싱에 실패했습니다
zh: 解析编辑器链接失败
zh_hant: 編輯器連結解析失敗

source: Timeline
ko: 타임라인
zh: 时间轴
zh_hant: 時間軸

# timeline_show_timing_changes
source: Show timing changes
ko: 타이밍 변경 표시
zh: 显示时间轴变化
zh_hant: 顯示時機變動

# timeline_show_breaks
source: Show breaks
ko: 휴식 시간 표시
zh: 显示休息段
zh_hant: 顯示休息時間

# timeline_show_ticks
source: Show ticks
ko: 눈금자 표시
zh: 显示节拍细分线
zh_hant: 顯示時間軸

source: Bookmarks
ko: 북마크
zh: 书签
zh_hant: 書籤

source: Add bookmark
ko: 북마크 추가
zh: 添加书签
zh_hant: 新增書籤

source: Remove closest bookmark
ko: 가장 가까운 북마크 제거
zh: 移除最近的书签
zh_hant: 移除最近的書籤

source: Seek to previous bookmark
ko: 이전 북마크 지점으로 이동
zh: 移至上一书签
zh_hant: 前往上一個書籤

source: Seek to next bookmark
ko: 다음 북마크 지점으로 이동
zh: 移至下一书签
zh_hant: 前往下一個書籤

source: Reset bookmarks
ko: 북마크 초기화
zh: 删除所有书签
zh_hant: 重設書籤
